РЕШАЕШЬ ПО ИНТУИЦИИ?
А ПРАВИЛО СФОРМУЛИРУЕШЬ?
решение
заданий
егэ
по
интуиции
редко
РЕДКО
УМЕЕШЬ СФОРМУЛИРОВАТЬ
сопровождается
умением
сформулировать
правила
на
ПРАВИЛО НА КОТОРОЕ
ОПИРАЕТСЯ ИНТУИЦИЯ
которое
эта
интуиция
опирается
ОТВЕЧАЛ
БЫСТРО И ВЕРНО
я
так
отвечал
быстро
и
верно
а
ОБЪЯСНИТЬ ВСЛУХ
ОДНОКЛАССНИКАМ
объяснить
правила
вслух
одноклассникам
ПОЛУЧАЛОСЬ
НАМНОГО ХУЖЕ
получалось
намного
хуже
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
к
заданиям
К ЗАДАНИЯМ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
есть
текстовый
разбор
ПЕРЕВОДИТ ИНТУИЦИЮ
В ЧЁТКОЕ ПРАВИЛО
который
переводит
интуицию
в
чёткую
формулировку
правила
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля